1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Real-time Active Range Finder Using Light Intensity Modulation.	Takeo Azuma, Kenya Uomori, Atsushi Morimura
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Strategies for Registering Range Images from Unknown Camera Positions.	Fausto Bernardini, Holly E. Rushmeier
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	High-resolution Ultrafast 3D Imaging.	Jnos Rohly, Douglas P. Hart
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Optoelectronic dimensional Integral Inspection of Hollow Cylinder-type Articles for conveyor Line.	Oleg I. Bityutsky, Yuri V. Chugui, Boris E. Krivenkov, Vladimir I. Ladigin, Alexander I. Pastushenko, Sergey V. Plotnikov, Victor V. Vertoprakhov, Sergey P. Yunoshev
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Development of a 3D Digitizer for Breast Surgery Procedures.	Jorge Rodriguez-Larena, Fernando Canal
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Automatic Reconstruction of Large 3D Models of Real Environments from Unregistered Data-sets.	Faysal Boughorbel, David L. Page, Mongi A. Abidi
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Three-line High-power Three-dimensional Sensor.	Liviu Bursanescu, Mihaela Bursanescu
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Multispectral Pattern Projection Range Finder.	Tatsuo Sato
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	High-speed Three-dimensional Laser Sensor.	Liviu Bursanescu, Mihaela Bursanescu, Maher Hamdi, Franois Blais, David Green
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	3D Range Optical Sensor: analysis of the Measurement Errors and Development of Procedures for Their Compensation.	Matteo Carocci, Sara Lazzari, Roberto Rodella, Giovanna Sansoni
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	3D Profilometry Using a Dynamically Configurable Confocal Microscope.	Sungdo Cha, Paul C. Lin, Lijun Zhu, Elliot L. Botvinick, Pang-Chen Sun, Yeshaiahu Fainman
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Examining Laser Triangulation System Performance Using a Software Simulation.	Jeffery S. Collier, Joseph H. Nurre
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Effect of Sway on Image Fidelity in Whole-body Digitizing.	Brian Corner, Anmin Hu
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Moly: A Prototype Handheld 3D Digitizer with Diffraction Optics.	Tom D. Ditto, Douglas A. Lyon
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Reconstruction of the Surface of the Human Body from 3D Scanner Data Using 13-splines.	Ioannis Douros, Laura Dekker, Bernard F. Buxton
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Reverse Engineering Using Optical 3D Sensors.	Harald Schnfeld, Gerd Husler, Stefan Karbacher
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Wrapping 3D Scanning Data.	Herbert Edelsbrunner, Michael A. Facello, Ping Fu, Jiang Qian, Dmitry V. Nekhayev
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Spherical Harmonic Surface Representation with Feedback Control.	Sarp Ertrk, Tim J. Dennis
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Efficient Free-form Surface Representation with Application in Orthodontics.	Sameh M. Yamany, Ahmed R. El-Bialy
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Real-time 3D Shape Measurement with Digital Stripe Projection by Texas Instruments Micro Mirror Devices DMD.	Gottfried Frankowski, Mai Chen, Torsten Huth
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Multiscale Analysis of 3D Surface Image: Application to Clam Shell Characterization.	A. Garcia, Frdric Truchetet, Olivier Laligant, Christophe Dumont, Eric Verrecchia, Mongi A. Abidi
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Multiple Structured Light System for the 3D Measurement of Feet.	Hansjrg Grtner, Jean-Franois Lavoie, Eric Vermette, Pascal-Simon Houle
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Pose and Motion Estimation Using Dual quaternion-based Extended Kalman Filtering.	James S. Goddard Jr., Mongi A. Abidi
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Direct Estimation of 3D Motion Parameters and Relative Depth Using the Minimum Description Length Principle.	Souad Hadjres, Amar Mitiche
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Depth-based Selective Image Reconstruction Using Spatiotemporal Image Analysis.	Tetsuji Haga, Kazuhiko Sumi, Manabu Hashimoto, A. Seki
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Toward a Handheld Laser Range Scanner: Integrating Observation-based Motion Compensation.	Patrick Hbert, Marc Rioux
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Slicing, Fitting, and Linking (SFL): A Modular Triangulation Approach.	Elsayed E. Hemayed, Aly A. Farag
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	3D Object Reconstruction from a Sequence of Images Using Voxel Coloring.	Elsayed E. Hemayed, Mostafa G.-H. Mostafa, Aly A. Farag
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	3D Profiling by Optical Demodulation with an Image Intensifier.	Heinrich Hfler, Volker Jetter, Elmar Wagner
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Restoration of Broken Earthenware Using Close Range Photogrammetry and a CAD System.	Amir Saeed Homainejad, Mohamad Hassan Asgari
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Real-time 3D Reconstruction System using CAM-based Highly Parallel Processing Board.	Eiichi Hosoya, Mamoru Nakanishi, Takeshi Ogura
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Novel Fully Integrated Computer System for Custom Footwear: from 3D Digitization to Manufacturing.	Pascal-Simon Houle, Eric Beaulieu, Zhaoheng Liu
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Reconstruction of Complete 3D Object Model from Multiview Range Images.	Yi-Ping Hung, Chu-Song Chen, Ing-Bor Hsieh, Chiou-Shann Fuh
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Color Digitizing and Modeling of Free-form 3D Objects.	Timothe Jost, Christian Schtz, Heinz Hgli
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Object Modeling in Multiple-object 3D Scene Using Deformable Simplex Meshes.	Ernesto L. Juarez, Christophe Dumont, Mongi A. Abidi
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Robust 3D Reconstruction System for Human Jaw Modeling.	Sameh M. Yamany, Aly A. Farag, David Tasman, Allan G. Farman
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Acquisition of 3D Image Representation in Multimedia Ambiance Communication using 3D Laser Scanner and Digital Camera.	Toshifumi Kanamaru, Kunio Yamada, Tadashi Ichikawa, Takeshi Naemura, Kiyoharu Aizawa, Takahiro Saito
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	New Approach for the Modeling and Smoothing of Scattered 3D Data.	Stefan Karbacher, Gerd Husler
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Fast Shape from Focus Using Dynamic Programming.	Joungil Yun, Tae-Sun Choi
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Axi-vision Camera: A Three-dimensional Camera.	Masahiro Kawakita, Keigo Iizuka, Tahito Aida, Hiroshi Kikuchi, Hideo Fujikake, Jun Yonai, Kuniharo Takizawa
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Real-time Structured Light Depth Extraction.	Kurtis Keller, Jeremy Ackerman
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Impact of Intensity Edge map on Segmentation of Noisy Range Images.	Yan Zhang, Yiyong Sun, Hamed Sari-Sarraf, Mongi A. Abidi
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Interpolation of Ray-space Data by Adaptive Filtering.	Takeyuki Kobayashi, Toshiaki Fujii, Tadahiko Kimoto, Masayuki Tanimoto
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Three Steps to Make Shape from Shading Work Consistently on Real Scenes.	Holger Lange
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Robust Cooperation Concept for Low-level Vision Modules.	Holger Lange, Jean-Christophe Culioli
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Error Sensitivity of Rotation Angles in the ICP Algorithm.	Byung-Uk Lee, Chul-Min Kim, Rae-Hong Park
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	3D Surface Real-time Measurement Using Phase-shifted Interference Fringe Technique for Craniofacial Identification.	Gennady G. Levin, Gennady N. Vishnyakov, Alexey A. Naumov, Sergei S. Abramov
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Automated Fudicial Labeling on Human Body Data.	Erick A. Lewark, Joseph H. Nurre
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Segmenting 3D Surface Scan Data of the Human Body by 2D Projection.	Peng Li, Brian D. Corner, Steven Paquette
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Extracting Surface Area Coverage by Superimposing 3D Scan Data.	Peng Li, Brian D. Corner, Steven Paquette
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Entropy of Profile Sections to Estimate the Next Sensor Position.	Christian Liska, Robert Sablatnig
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Optimizing Triangular Mesh Generation from Range Images.	Tianyu Lu, D. Y. Y. Yun
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	CyberModeler: A Compact 3D Scanner Based on Monoscopic Camera.	Yukinori Matsumoto, Kouta Fujimura, Toru Kitamura
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Adaptive Area-based Stereo Matching.	Christian Menard, Robert Sablatnig
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Gel Tomography for 3D Acquisition of Plant Root Systems.	Kevin Montgomery, Gerard Heyenga
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Real-time Monitoring of Icebreaker Propeller Blades' Ice Load Using Underwater Laser ranging System.	Andr Morin, Michel Arsenault, Merv H. Edgecombe, Ernst Radloff
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Scanning Projection Grating Moire Topography.	Jung-Taek Oh, Sangyoon Lee, Seung-Woo Kim
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	ShapeGrabber FootScanner: A Low Cost High Accuracy 3D System for the Acquisition of Human Feet.	Franois Blais, Joel A. Bisson, Steven Williams, Nancy Roberston, Serge Rozin, Andrew Nelson
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	3D Reconstruction, Visualization, and Measurement of MRI Images.	Abhijit S. Pandya, Pritesh P. Patel, Mehul B. Desai, Paramtap Desai
1999	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Generating Animated Sequences from 3D Whole-body Scans.	Roy P. Pargas, Murtuza Chatriwala, Daniel Mulfinger, Pushkar Deshmukh, Sathish S. Vadhiyar
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Tilted Planes in 3D Image Analysis.	Roy P. Pargas, Nancy J. Staples, Brian F. Malloy, Ken Cantrell, Murtuza Chatriwala
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Monitoring and Measurement of Movement of Objects by Fringe Projection Method.	Michal Pawlowski, Malgorzata Kujawinska, Marek Wegiel
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Parameters Matching of Objects in Video Sequences.	Yannick Perret, Thierry Excoffier, Sada Bouakaz
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Optimizing Random Patterns for Invariants-based Identification.	Maurizio Pilu
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Three-dimensional Scene Reconstruction from Images.	Marc Pollefeys, Reinhard Koch, Maarten Vergauwen, Bert DeKnuydt, Luc J. Van Gool
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	3D Shape Initialization of Objects in Multiview Image Sequences.	Thomas B. Riegel, Federico Pedersini, Roberto Manzotti
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	3D Textured Models of Indoor Scenes from Composite Range and Video Images.	Vtor Sequeira, Kia Ng, Stuart Butterfield, Joo G. M. Gonalves, David Hogg
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Three-dimensional Shape Reconstruction from Two-dimensional Images Using Symmetric Camera Location.	Masaharu Shimanuki, Hiroyuki Sato, Takao Akatsuka
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	New Class Library for Animation of Voxel Humans.	Goh Shuang Ru, Orapan Kluenkaew, Tang Ming Lee, Zhonge Wu, Edmond C. Prakash
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Opto-numerical Methods of Data Acquisition for Computer Graphics and Animation Systems.	Robert Sitnik, Malgorzata Kujawinska
1998	Three-Dimensional Image Capture and Applications	VIRO 3D: Tast Three-dimensional Full-body Scanning for Humans and Other Living Objects.	Norbert Stein, Bernhard Minge
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	High-resolution Triangulation of Arbitrary Shaped Surfaces based on Coordinate Curves.	Bijan Timsari
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Differential Motions for Recovering 3D Structure and Motions from an Unstructured Environment.	Jos Vicente, Domingo Guinea, Victor M. Preciado
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Recreation of Three-dimensional Objects in a Real-time Simulated Environment by Means of a Panoramic Single Lens Stereoscopic Image-Capturing Device.	Erwin Wong
2000	Three-Dimensional Image Capture and Applications	Volumetric Apparel for Visible Female.	Zhonge Wu, Goh Shuang Ru, Orapan Kluenkaew, Tang Ming Lee, Edmond C. Prakash
2005	3DIM	Gaussian Scale-Space Dense Disparity Estimation with Anisotropic Disparity-Field Diffusion.	Jangheon Kim, Thomas Sikora
2005	3DIM	Projection-Based Registration Using a Multi-View Camera for Indoor Scene Reconstruction.	Sehwan Kim, Woontack Woo
2005	3DIM	Registration of Multiple Range Scans as a Location Recognition Problem: Hypothesis Generation, Refinement and Verification.	Bradford J. King, Tomasz Malisiewicz, Charles V. Stewart, Richard J. Radke
2001	3DIM	In Process 3D-Sensing for Laser Material Processing.	P. Klinger, B. Spellenberg, J. M. Hermann, Gerd Husler
1997	3DIM	From Coarse to Fine Correspondence of 3-D Facial Images and its Application to Facial Caricaturing.	Takayuki Kondo, Kazuhito Murakami, Hiroyasu Koshimizu
2005	3DIM	Automatic Class Selection and Prototyping for 3-D Object Classification.	Raghavendra Donamukkala, Daniel F. Huber, Anuj Kapuria, Martial Hebert
2003	3DIM	Weighted Cone-Curvature: Applications for 3D Shapes Similarity.	Miguel Adn, Antonio Adn, Carlos Cerrada, Pilar Merchn, Santiago Salamanca
2005	3DIM	Capturing 2½D Depth and Texture of Time-Varying Scenes Using Structured Infrared Light.	Christian Frh, Avideh Zakhor
2005	3DIM	Accurate Principal Directions Estimation in Discrete Surfaces.	Gady Agam, Xiaojing Tang
2001	3DIM	3D Modeling System of Human Face and Full 3D Facial Caricaturing.	Takayuki Fujiwara, Hiroyasu Koshimizu, Kouta Fujimura, Hitoshi Kihara, Yoshiaki Noguchi, Naoya Ishikawa
2003	3DIM	Colour Texture Fusion of Multiple Range Images.	Alexander Agathos, Robert B. Fisher
1999	3DIM	On the Detection of Feature Points of 3D Facial Image and its Application to 3D Facial Caricature.	Takayuki Fujiwara, Takeshi Nishihara, Masafumi Tominaga, Hiroyasu Koshimizu, Kunihito Kato, Kazuhito Murakami
2003	3DIM	3D Animation Of Cerebral Activity Using Both Spatial And Temporal fMRI Information.	Cdric Aguerre, Pascal Desbarats, Bixente Dilharreguy, Chrit T. W. Moonen
2003	3DIM	Interactive Shape Acquisition using Marker Attached Laser Projecto.	Ryo Furukawa, Hiroshi Kawasaki
1997	3DIM	CAD and Vision in Rangefinder-based Dimensional Metrology.	Heikki Ailisto
2005	3DIM	Uncalibrated Multiple Image Stereo System with Arbitrarily Movable Camera and Projector for Wide Range Scanning.	Ryo Furukawa, Hiroshi Kawasaki
2003	3DIM	Three-Dimensional Reconstruction of the Bony Structures involved in the Articular Complex of the Human Shoulder Using Shape-Based Interpolation and Contour-Based Extrapolation.	Alexandra Branzan Albu, Denis Laurendeau, Luc J. Hbert, Hlne Moffet, Christian Moisan
1999	3DIM	Virtual Environment Modeling by Integrated Optical and Acoustic Sensing.	Andrea Fusiello, Riccardo Giannitrapani, V. Isaia, Vittorio Murino
2001	3DIM	AVENUE: Automated Site Modeling in Urban Environments.	Peter K. Allen, Ioannis Stamos, Atanas Gueorguiev, Ethan Gold, Paul Blaer
1999	3DIM	OSCAR: Object Segmentation Using Correspondence and Relaxation.	Ben Galvin, Brendan McCane, Kevin Novins
2005	3DIM	Efficient Discovery Service for a Digital Library of 3D Models.	Hesham Anan, Kurt Maly, Mohammad Zubair
1997	3DIM	Industrial Painting Inspection using Specular Sharpness.	Jaime Gmez Garca-Bermejo, J. Delgado Urrechu, F. J. Diaz Pernas, Juan Lpez Coronado
2003	3DIM	Automatic 3D modeling of palatal plaster casts.	Marco Andreetto, Nicola Brusco, Guido Maria Cortelazzo
2003	3DIM	Geometrically Stable Sampling for the ICP Algorithm.	Natasha Gelfand, Szymon Rusinkiewicz, Leslie Ikemoto, Marc Levoy
1999	3DIM	On-Line Hand-Eye Calibration.	Nicolas Andreff, Radu Horaud, Bernard Espiau
2005	3DIM	Multiresolution Interactive Modeling with Efficient Visualization.	Jean-Daniel Deschnes, Patrick Hbert, Philippe Lambert, Jean-Nicolas Ouellet, Dragan Tubic
2005	3DIM	A Robust Image-Based Method for 3D Registration.	Ting Li
2001	3DIM	A 3D Laser Micro-sensor Integrating Control and Data Processing in an FPGA-Based Calculator.	Nestor Arana-Arejolaleiba, Maurice Briot, Christian Ganibal, Alexandre Nketsa, Roland Prajoux
